猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
你個仔而家喺我手上
想佢平安無事嘅話
就即刻準備三千萬円畀我啦
聽住
你唔好諗住報警啊
唔係，你個仔就會冇命
哎吔，呢套戲好得人驚啊
係呢，媽咪啊
你估會唔會有綁匪想綁架我啊？
我哋的而且確係大富大貴嘅人家
加上我個仔小夫又生得咁精靈可愛
要成為綁匪嘅目標
其實絕對唔係咩歧視
真係嘅
點算好啊？
我返去喇
我有錢…
我屋企好有錢
呢個世界有錢就乜嘢都得㗎喇
Money…
我屋企好有錢，好有錢吓得我啊
綁架？
係啊
你哋都知我屋企係超多money㗎啦
加上我又精靈又可愛
所以喺綁匪嘅心目中呢
係最佳嘅落手對象嚟㗎
今次叫你兩個嚟呢
目的就係要將保護我嘅責任交畀你哋兩個
綁…
唔係啩
我真係好想知道我哋兩個
點解要保護小夫你喎
冇錯啊
多謝，小夫，走先喇
啲蜜瓜果然唔錯喎，蜜香豬
蜜瓜好唔好味？
當然好味啦
因為係全國最名貴嘅頂級品種蜜瓜嚟
嚟吖，咩啊？
還返畀我
唔肯做我保鏢嘅話，就救返啲怪物出嚟
點得㗎？
已經食咗落肚喇
我出去喇
小夫，喺路上一定要特別小心啊
係，媽咪
哎吔，做乜嘢啊？
喂，記住要好好保護本少爺啊
一定會
絕對冇問題啊
好啦，跟住我行
激氣啊，去補習社都要保鏢跟住
使唔使咁誇啊？
而家綁架呢啲罪案都唔係成日會發生㗎啦
就算呢一刻真係有綁匪出現
但係對住呢個咁唔聽話嘅少爺仔
哼
絕對冇興趣啦
哎吔，多啦A夢，呢個人…
橫睇掂睇都係好人嚟
可能係想問下路嘅啫
你好啊，唔好意思
有…有咩事啊？
噉𠸏，其實我係想…
其實…
應該點講好呢？
請問知唔知關先生住喺邊啊？
冇事嘅，原來係想問路啫
今日下午茶食咩好呢？
頭先已經食過蜜瓜喇
最好係有雪糕食啦，食雪糕呀？
都唔錯喎，你都想食呢？
其實扒餅都好啊
小夫呢？
唔見咗影嘢
喂，小夫
喂，小夫啊
可能拎漏咗嘢，所以返咗屋企攞啫
自己一個人返去攞嘢？
唔係好合理嗬？
會唔會係畀人綁架咗啊？
唔係𠻺嗎？
噉講法…
真係綁架事件嚟啊
小夫綁架事件
噉講法
真係放假事件嚟啊
早知係噉，我哋應該認真地保護佢啊
講得咁好聽，你都冇得返轉頭喇
有得返轉頭？
時光機
你知我哋點都要睇到小夫11世先得啊
要搶先一步捉住呢個綁匪啊
天日
應該係轉咗彎之後即刻畀人捉走咗啊
頭先嗰個人呢？
但係頭先證實咗呢個人只係問路咋喎
哎吔，你睇下
呢個人想點啊？
哎吔，快啲捉走啊
佢果然係放畀你啊
鬥個大圈目的係想捉走小夫啊
唔可以畀佢噉做㗎
「風氣炮」
唔好意思啊
唔該借個廁所嚟用下啊，哎吔…
唔係𠻺嗎？
小夫…
小夫呢？
大件事啊，快啲去追啊
點解你…
早知係噉，我哋應該認真啲保護佢啊
有時你遲一步啦啱啱
先至話頂多會睇到小夫20
都係因為你講埋晒啲無謂嘢咋
快用多次時光機啦
呢次一定要當場捉到個綁匪啊
小夫應該係一直噉向前行
喺盡頭嘅T字路口向左轉
頭先嗰個人就係走入小路
去到盡頭就問人借廁所用嘅
其實我哋兩個就喺後面趕上，但係發覺…
小夫已經冇咗影？
即係話
出事嘅地點就喺轉咗彎之後嘅呢段路
噉即係喺度守住就知發生咩事？
我哋為咗避免發生難以預計嘅事呢
隱形斗篷
嚟喇
唔通係…
嗰部車…
嗰部車上面有人捉走咗小夫？
原來係噉
喺度啊，頭先部車啊
小夫應該喺呢部車裏便啊
咪走啊
多啦A夢，噉樣會畀佢走甩㗎
好啦
禁止通過裝置
得咗喇
搞掂喇
哎吔，唔見𠸏…
唔見𠸏…
揾埋成架車，都唔見佢，搞錯啊
突然間阻住晒呀？
好對唔住啊
既然唔喺嗰部車裏面
呢個小夫到底走咗去邊呢？
唔知啊，小夫啊
小夫啊
我仔小夫去咗邊啊？
佢應該去咗補習㗎
但係補習室又話唔見人啊，係噉𠸏
其實…
佢而家其實啊，喺嗰邊嚟啊
哎吔，喺邊啊？
喺嗰邊呀？
大雄啊，過嚟啊…
再嚟多次
返返去小夫仲未失蹤前嗰一刻
返到去又可以點喎？
唔知啊
但係，好肯定小夫係喺轉彎之後失蹤㗎
無論點樣睇嗰部車都好有問題啊
不如喺件事未發生之前捉住揸車個大嬸啦
但係乜嘢事都未發生
嗰陣點可以落力捉人㗎？
我哋要先食糧啊
哎吔，而家點算好啊？
有喇，我哋趁小夫
仲未畀人綁架之前捉佢過嚟
係喎
藏身所用手袋
獸多啦A夢，要攞返小夫啊
咩事啊？
你兩隻嘢搞乜嘢？
我哋已經喺綁匪手上救返你喇
有綁匪咩？
邊度？
邊度啊？
又係喎，綁匪喺邊度啊？
原來綁匪就係我哋兩個啊，唔係𠻺嗎？
其實由始至終都冇綁匪出現過
即係話
呢次小夫嘅綁架事件係我哋兩個搞出嚟㗎
噉而家點算好啊？
你突然間問我點算好啊？
而家唯有當係冇事發生過
算數啦
以後都唔使你兩個噉冇用嘅人做我目標喇
多啦A夢辭職
局長，呢個局長嚟霸咗下
就係霸住局長呢個位到幾時啊？
唔該你講下啦
我決定要辭職，由今日開始
我唔再係局長
唔係𠻺嗎？
呢個局長又辭職呀？
又係噉呀？
啲局長啊，真係冇責任心
媽媽，食咩茶點啊？
哎吔，大雄你嚟得啱喇
幫媽媽出去買啲餸返嚟吖
你又喊乜嘢啊？
如果媽媽唔煮飯嘅話
由邊個嚟負責煮啊？
而家叫你去幫手買啲餸返嚟啫
有人嚟啊，我去開門先
今日我要開我嘅個人演唱會
你一定要嚟吖，係，我知道喇
要同埋多啦A夢一齊嚟喎，係噉梗係啦
喂，雖然係噉啫
但係你都唔使真係帶埋我嚟𠸏
有咩辦法喎？
唔帶埋你嚟嘅，佢發起火上嚟
咪要我一個食晒
各位
多謝捧場
呢出係胖虎個唱特別版
由於今日要演繹最新歌曲
所以我係會唱足兩個鐘㗎
兩個鐘？
有冇辦法甩身啊，多啦A夢？
呢樣嘢唔啱用啊，就試下呢樣嘢啦
刺織紅蘿蔔
紅蘿蔔？
等食落口之後呢？
慢慢先講解啦，嚟，快啲上車啦
新歌成日唱
做咩啊？
係喇，胖虎啊
聽到你今日嘅喉嚨有啲唔舒服噉喎
的確係喎，係噉你試下食咗佢啦
點解要我食紅蘿蔔啊？
係因為噉𠸏，因為啲馬鍾意食紅蘿蔔
所以食過紅蘿蔔之後唱起歌嚟特別好聽㗎
係真㗎
你唔講我真係唔知喎，多謝晒喇
肥仔啊
你呢個走音歌王仲要畀我哋聽你啲走音歌
聽到幾時至得㗎？
答我，胖虎
唔係噉啦，雖然你講得好啱啊
你講得仲要扮歌手扮到幾時啊？
我以後…
我以後都唔會再做歌手
各位，你哋咁震驚我好理解
請原諒我一直噉樣對待大家胖虎竟然…
真係恥辱
你哋唔好挽留我
我曾經畀過好多痛苦大家
但係…
請大家原諒我
其實我自己都好痛苦㗎
耶
食過呢種紅蘿蔔之後
就會即刻諗到辭職或者即刻
停止自己做開嘅嘢㗎喇
犀利啊，呢件法寶好有效啊
哎吔，今次弊喇
明明收得好密㗎咪走啊
我哋會努力温書㗎
媽媽咁嬲唔係因為你測驗食蛋啊
係嬲你點解要收埋份測驗卷啊？
唔使講喇，你分明就係嬲我測驗食蛋啊
有喇
媽媽，不如食條紅蘿蔔吖
食咗紅蘿蔔皮膚會靚啲㗎
咪以為用噉嘅招數就可以甩身啊
根本就係你懶讀書…
掂喇
哎吔，大雄啊
媽媽你一樣要反省啊
平時淨係識得鬧我
你啲咁婆媽囉嗦嘅性格到底幾時先啱改？
一直以嚟發生咗好多事
我決定咗唔再做你媽媽喇
嗱，畀返你，以後唔再鬧我？
係啊，我唔會再鬧你㗎喇
媽媽已經辭職唔再係你媽媽喇
掂晒喇
大雄啊
你點可以噉樣做㗎？
乜嘢喎？
你呢份人永遠都唔肯聽人講嘢㗎
嘩，有豆沙包喺度飛啊，邊度啊？
邊度啊？
豆沙包點可能會飛喎？
我決定以後都唔再做抽沙路嘅機械貓喇
你唔會再話我？
以後都唔會再話你㗎喇
再見喇
掂晒…
呢樣法寶好使好用啊
噢，大雄
喂
見到你啊，真係啱喇
你梗係唔肯努力
每次測驗你都係捧隻蛋返嚟嘅
你到底有冇為自己將來打算過㗎？
地下有100分喎
邊度…
地下有百分？
老師啊，我嘅將來係屬於我自己㗎
你到底仲要為我嘅將來擔心到咩時候啊？
噉又係喎
我決定唔再做老師喇
點晒…
我唔客氣啊
好好味噉噃，可唔可以畀我試一啖啊？
要食就自己買啦
不過呢啲係超貴嘅ice cream
所以只有超有錢嘅少爺先買得起嘅
又喺度嘥命
有個拾煙忍仔啊
邊度…
根本就冇拾煙忍仔
哦，係咩？
哎吔，唔係啦
小夫
你成日都話自己係個屋企好有錢嘅少爺仔
我問你仲要講到幾時？
知道
由呢一刻開始我唔再晒命
話自己係有錢少爺仔啊
大雄同學
呢杯Ice cream我請你食啦
好熱啊
我神聖800呢，唔會再做輪功鬧人喇
我返嚟喇
媽媽，我好肚餓啊
哎吔，冇飯食咩？
講開冇啦
我已經辭咗職唔再做媽媽
所以唔會再煮飯㗎喇
噉樣點得㗎？
你唔再做媽媽唔緊要啊
但係煮咗飯先啦
點解啊？
我已經唔係你媽媽嚟喇喎
哎吔，好對唔住啊，媽媽，你原諒我啦
請媽媽繼續幫我煮飯啊
其實大雄你唔使同我講對唔住㗎
因為我都已經唔再做你媽媽喇
媽媽
多啦A夢
大件事喇，媽媽佢…
哎吔，多啦A夢
永別了，好好保重，多啦A夢想…
唔係啊，媽
點會…
點會噉㗎？
多啦A夢
唔係𠻺嗎？
媽媽，畀你睇
呢沓係我一直收埋咗嘅零雞蛋測驗卷
竟然收埋咗咁多呀？
媽媽，你唔嬲咩？
以前見到零分測驗卷就扯火
目的只係想你唔好再懶懶行
將來做個出色嘅大人啫
但係，而家我唔再係你媽媽，唔係嘛？
媽媽啊…
媽媽…
媽媽？
可唔可以唔好咁嘈騷擾我啊？
野比大雄
你…
你已經唔當我係仔
媽媽
雖然你辭咗職，但係我都想噉叫你啊
一直以嚟你噉照顧我
好多謝你啊
再見喇
雖然我已經唔係你媽媽
但係點解？
你要去邊度都同我無關
照計我冇你又會覺得心痛㗎
點解？
媽媽？
太好…
我真係唔知啊，大雄啊…
大雄啊…
我嚟搞㗎
好彩多啦A夢幫我回復返清醒咋
我要盡快令受影響嘅人回復原狀啊
激氣啊，呢個大雄冇好大血㗎
你到底點讀書㗎？
次次測驗考試你都係捧隻蛋返嚟𠸏
好心你勤力啲讀書啦，咪咁懶散啊
你以後再食蛋或者收埋啲
測驗卷我就唔放過你
你明唔明白啊？
媽媽，你繼續發火啦
你喺度講乜嘢啊？
你真係完全冇聽人講嘢啊
點會噉都有𠸏？
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的百寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去打打波
Doraemon
讓此刻不會老美景中
可以望見得多